Hvis der gemmes brugerdata, der er personlige for brugeren (f.eks. brugernavn og password),
hvordan kan de sikres imod afsløring i tilfælde af et SQL-injection angreb.
Opret en fil med navnet brugerdata.txt, og skriv dit svar heri.

I tilfælde af et SQL-injection angreb, vil man have hashet og salted sine ting.
At hashe/hashing er en matematisk algoritme der "hasher"/mapper data til en bit string

at salte er tilfælde data der bruges som en ekstra input til en envejsfunktion der "hashes". Såsom et kodeord/adgangskode